o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos senhores
saudade de vocês mas muita informação
trago hoje para vocês de uma maneira
para comentar para esclarecer das Maga
do Largo e participa do crítica Brasil
só aqui em Santarém direto de onde eu
estou amanhã estarei de volta ao Estúdio
em Brasília senhores Olha a sobre as
movimentações do governo bolsonaro nas
trocas dos Ministérios das mudanças
muita gente falando que é o preço do
centrão porque o bolsonaro se aliou aos
entram para ter presidente da Câmara e
presidente do senado Aliados só que
agora o centrão tá cobrando o preço Esse
é o preço do centrão da conta de alguns
ministros e adequar algumas para que o
Central ganha mais poder dentro do
governo bolsonaro outra mudança a outras
mudanças na verdade as pessoas dizem que
não é por conta simplesmente do Central
é que o bolsonaro quer colocar pessoas
mais
e os seus objetivos isso de acordo com
os próprios filhos que são filhos que de
vez em quando indicam quem vai ser ou
não vai ser Ministro o caso aconteceu
com Ernesto Araújo a gente falou que não
critica Brasil que o ingresso Araújo
teve ontem em Pé de Guerra com a
Senadora Kátia Abreu Senadora Kátia
Abreu exigiu a demissão do ministro é
nesta Araújo que é ministro do Itamaraty
das minhas relações exteriores e por
conta disso ele também publicou no
Twitter dizendo que ela tinha feito
Lobby com a 5 G enfim essa situação toda
da China que eles adoram colocar China
no meio o que aconteceu aqui o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
dizendo seguinte uma carta ao Senador é
um ataque ao cenário Não pegou bem o
modo como o o Ernesto Araújo tentou se
livrar de uma demissão acusando-a a
Senadora que tem feito lol
a assinatura inclusive rebateu e disse o
seguinte olha ele age como Marginal e
não é bom que o marginal ocupe esse este
carro acontece agora então que o
bolsonaro troca só que ele troca por
alguém também da ala não é ali
bolsonaristas mais ferrenhas e aí a
Senadora Kátia Abreu diz o seguinte não
adianta trocar Ernesto por um outro
universo ou seja se a mudança não
acontece direito é por conta que existe
vários ministros mas não presidente que
centraliza tudo ele os filhos dele aí
não adianta você trocar nesta Araújo se
você vai colocar alguém semelhante a ele
ou semelhante aos filhos dele ou ao
bolsonaro e fica difícil porque relações
exteriores tem a ver com a nossa
sobrevivência também Econômica se você
não coloca alguém no Itamaraty que possa
conversar com os países dialogar fazer
internet parcerias fica muito difícil os
diplomatas escrever uma carta de 300 e
isso
e foi um alívio que o Anderson Araújo
tenha saído Agora é esperar para ver o
outro que está entrando para ocupar mas
o que pegou mais aí em Brasília não foi
isso foi a demissão do General Fernando
Fernando Silva Quiel General ministro da
Defesa o ministro da Defesa foi demitido
ele não pediu demissão diferente como
muitos fundido dizendo que o ministro da
Defesa tinha pedido para sair na verdade
o general Fernando e Silva foi pedido é
o cargo de volta o bolsonaro então teria
demitido o ministro da Defesa que o
general Fernando Silva e isso desagradou
a alta cúpula das Forças Armadas porque
o general Fernando e Silva é muito bem
quisto é o general 4-estrelas que está
ali há muito tempo da época da academia
de 7877 e Elite a amizade que ele possui
é muito grande agora o problema maior
é simplesmente admissão mas o motivo
pelo que ele foi demitido e é esse
motivo que está dando o que falar em
Brasília que é o seguinte de acordo com
fontes e com o próprio General que
depois disse entre outras palavras que
manter a palavra dele foi o seguinte
preservem as forças armadas como
instituição de estar o certo é que o
bolsonaro demitiu o general porque o
general não quis decretar ou não quis
acordar com o decreto do Estado de Sítio
bolsonaro há muito tempo vem falado
falando aos interlocutores aos
funcionários que se parei na porta do
Palácio da Alvorada de que está no sítio
que estão esticando a corda ele faz de
tudo para ter uma movimentação uma
animosidade na habilitar para que ele
consiga decretar tanto estado de defesa
como estado de sítio para manter ali
subordinados dele o próprio quartel
um lápis militares E aí poder fazer o
que sempre quis perseguiu opositores
fazer um partido único inventar certas
situações por que bolsonaro vai
acrescentando o estado de sítio não é
uma questão de que ele está decretando
por quê que é o bem do Brasil lembre-se
ele até agora fez tudo que fez para
espalhar a pandemia para ir de encontro
os governadores e os prefeitos alguma
coisa quer Eu sempre tenho dito que o
objetivo é espalhar o caos para que
através do calça ele dica tem a solução
estado de sítio entendi qual é e aí meu
irmão será muito difícil contornar
porque aí quando coloca thanks no meio
da rua vai ter difícil um político
resgatar É por isso então que o Fernando
Azevedo diz que diz ao STF Sul Fernando
Azevedo e Silva que é o que era o insta
defesa disse o seguinte que as forças
armadas não seguirão autoritário
o que bolsonaro não possível golpe e
isso que ele falou ao Supremo Tribunal
Federal ou seja o ex-ministro é tinha
dito para o STF de que não as forças
armadas não seguiriam qualquer ordem de
autoritarismo de quebra de da inscrição
da quebra da democracia e isso
desagradou muito bolsonaro desagradou
porque por baixo dos panos ele queria
que tudo os Generais o alto comando das
Forças Armadas seguirem ele por causa de
uma aventura aí numa tentativa de golpe
eu tenho eu tenho dito que os Generais
se é para dar golpe e um de golpe eles
mesmo não precisariam do bolsonaro para
fazer isso e jamais aceitaria o que o
ex-capitão expulso do exército fosse
fosse o comandante-geral de todo o
exército não é por aí aliás tem nós
temos como vice né o Hamilton Mourão é o
general também agora quem vai ocupar o
cargo do General Fernando Silva
e o que era da casa civil que era o
Walter Braga Netto ele que tem uma
confiança total do bolsonaro O problema
é que agora é o que se ouve é que os
quartéis volto comando está reunido para
as a dizer o seguinte nós podemos pedir
a conta pedir demissão de uma maneira
geral do governo bolsonaro porque a
coisa tá ficando feia bolsonaro tá
apertando ele quer não militares ele que
é seguidores ele quer pessoas fanáticas
que sejam fiéis a ele não fiéis a
instituição o a democracia agora a gente
única mudando um pouco de assunto e eu
acho que a pgr tem que investigar essa
situação que as palavras do General
Fernandes Silva São não é que a gente
Brasil não era de a gente pensar o
seguinte não era apenas uma ideia ela
fato de que o cara queria realmente
fazer isso no Brasil
e olha o advogado-geral da União também
foi trocado a gente viu umas mudanças
não é tanto na Secretaria de governo na
casa civil no Ministério da Defesa das
relações exteriores é um centrão dizendo
o seguinte o bolsonaro não é nós que
estamos na tua mão nós já vencemos agora
é você que está na nossa irmã Olha gente
é Procuradores da lava jato apareceram
em conversas conversas essas daquela
operações Puff estavam ali alardeando e
dizendo o seguinte que ficariam gratos e
muito alegres com o sofrimento dos
eleitores de lula que dizer o seguinte o
santo Lula é muito difícil tirar o santo
Lula dessas pessoas brincavam sacaninha
vão dizendo que esses eleitores irão
sofrer Eles teriam maior prazer de fazer
os eleitores de Lula sofrer porque não
teriam como votar nele já que ele
ficaria ficha suja e seria preso
é mais uma conversa da operação e escuta
a gente tá quantos minutos há em uma
enorme no site Ok eu quero falar para
gente esmaga no like Não esqueça de
ajudar esse canal se inscrever no canal
vocês sabem que eu sou uma pessoa que eu
esqueço as vezes pedir lá que de pedir
que as pessoas sejam membros por favor
junto canal nós temos a empresa nenhuma
de partido nenhum isso desse que a gente
seja realmente um canal de notícias mais
um canal também independente agora ver a
notícia que teve no Fantástico universo
e domingo foi de alarmar o fantástico
mostrou diversos depoimentos inclusive
de Legista de pessoas que fizeram a
perícia no cadáver que Adriano de que
aquilo contradição um pouco o que eles
falaram contradisse a versão da PM lá da
Bahia porque disseram que houve troca de
tiros que ele tinha tirado sete vezes e
os caras não tiveram que fazer a não ser
é a derrubar
Que tal viajar no Natal mas o ferimento
também na cabeça indica que eles
chegaram muito próximo de Adriano a.de
imobilizado alguém que chega próximo
alguém para dar uma porrada na cabeça
poderia mobilizar sem precisar matar e
outra fala também de um tido que seria
dado não para quem está caído acreditar
em dela assim para quem está caído ou
seja tudo isso ali a reportagem mostrou
várias nuâncias de que aquela situação é
muito estranha e de que não é mesmo
aquela versão que todo mundo Ali chegou
aí o Adriano fugiu olha essa o camarada
tá fugindo da polícia tá cercado 70
gentes estão cercando lugar o que que
ele vai atirar sabendo que a munição
dele vai acabar queria se matar Será
mesmo não eu sempre tocar na tecla é o
seguinte que aquilo foi muito estranho
foi o tiro
é bom tiros dados demais e como diz o
próprio Flávio bolsonaro aconteceu uma
execução a execução de alguém podia
entregar a família bolsonaro já que o
Adriano era do tempo e da mesma academia
que o Queiroz era amicíssimo do Queiroz
e a esposa EA mãe do Adriano trabalharam
no gabinete do Flávio bolsonaro Flávio
bolsonaro levou medalhas o Adriano
dentro da cadeia então porém vocês tiram
Que amizade tinha uma ligação muito
forte gente a outra coisa é que essa
água celulares mostrar lembra daqueles
três celulares algumas informações esse
celulares tinham um objetivo diz com de
quem estava acobertando Adriano porque
em uma das conversas uma irmã diz o
seguinte preciso em Minas Gerais levar o
celular para mamãe falar com ele ou seja
precisava de um celular especial
e aqui falar com ele porque eu falava de
qualquer celular então a coisa era muito
grande e dado a proximidade de Adriano
com a família presidencial a gente tem
que pensar tinha era que apoiava e vocês
Lembra no dia da morte dele que estava
na Bahia qual era o deputado federal
estava na Bahia lembra disso
coincidência Eduardo bolsonaro era que
tava lá ele teve não é todo um esquema
de proteção protegido Então os celulares
eram descartáveis celulares especiais
para que a polícia não identificação não
soubesse onde estava o seja tudo muito
bolado mas ainda vai ter coisa eu
garanto para vocês ficou da pgr ficar
mais que gere realmente independente foi
independente aí vocês vão ver coisas
acontecendo gente eu quero agradecer a
todos vocês que mesmo não estando no
estúdio Estou assistindo crítica Brasil
vocês são a razão de a gente está aqui
eu peço a
o Magno like fiquem com a gente amanhã a
Live da noite já vou estar e eu em
Professor Roberto Cardoso ao vivo lá do
estúdio de Brasília se Deus quiser Orem
por mim estou só sendo com vocês crítica
Brasil falando a verdade do em que
fiquem com Deus